それにしても　すごい場所だな…
话说回来 这地方还真够壮观的啊…
戦争中　人族が魔族侵攻の際に　立てこもって抵抗した場所だそうです
据说在战争时期 人族为了抵御魔族入侵 曾在这里据守抵抗
最後には力及ばず　攻め落とされてしまったとか
但最终力有不逮 还是被攻陷了
へぇ…
这样啊…
甲龍王ペルギウス　彼はラプラス戦役の英雄だ
甲龙王佩尔基乌斯 他可是拉普拉斯战役中的英雄
12体の使い魔を操り　古の空中城塞を復活させ
他操纵着十二名使魔 复活了古代的空中城塞
仲間とともにラプラスを封印した
并与同伴们一同封印了拉普拉斯
その後　彼の功績をたたえて「甲龍暦」が使われるようになった
在那之后 为了赞颂他的丰功伟绩 人们便开始使用「甲龙历」了
ナナホシ様　同行を許してくださったことに感謝します
七星大人 感谢您允许我们同行
シルフィには世話になってるから
因为承蒙了希露菲的照顾*
着いたわ
我们到了
ここでどうするんだ？
到这里然后呢？
呼ぶわ
呼唤
音が鳴ってないぞ？
怎么没声音啊？
来たわね
来了
光輝のアルマンフィ　参上
光辉的阿尔曼菲 登场
こいつは…
这家伙是…
ペルギウスの名前を聞いた時　もしやと思ったが…
听到佩尔基乌斯这个名字时 我就隐约猜到了…
人数は問題ないでしょ？
人数没有问题吧？
それはかまわぬ
无妨
だが…
但是…
魔族はダメだ
魔族不行
どうにかならないの？
就不能通融一下吗？
ペルギウス様は寛大なお方ではあるが　魔族はお嫌いだ
佩尔基乌斯大人虽然宽宏大量 但确实厌恶魔族
大丈夫です　こういったことには慣れていますから
没关系 这种事我已经习惯了
お土産もらってくるから…
我会给你带伴手礼回来的…
帰ってきた時にギュッとしてくれれば　それでいいです
回来时能紧紧抱住我的话 就足够了
なんですか？これ
这是什么东西？
持っているだけでいい
只要拿着就行了
では待たれよ　しばし
那么请稍等 很快
なんかドキドキしますね
还挺期待的呢
そうですね
是呢
あれ？
欸？
これがペルギウスの転移魔術か
这就是佩尔基乌斯的转移魔术吗
おい　見てみろ！
喂 快看啊！
我らが空中城塞からの風景は　お気に召していただけたでしょうか
我们空中城塞的这番景色 诸位可还满意
はペルギウス様の第一の僕　空虚のシルヴァリルと申します
我是佩尔基乌斯大人的第一仆人 空虚的希尔瓦莉尔
本日は皆様を空中城塞ケイオスブレイカーへと　ご案内させていただきます
今日将由我引导诸位前往空中城塞「混沌破坏者」
久しぶりね　シルヴァリルさん
好久不见了 希尔瓦莉尔
はい　ナナホシ様もお元気…
是的 七星大人您看起来也很健康…
ではないようですね
似乎并非如此呢
おや？
哎呀？
どうかしましたか？
怎么了？
いいえ　さしたる問題ではありません
不 并没有什么大问题
ですが　１つだけ質問をしてもよろしいですか？
但是 请问能容我问一个问题吗？
なんでしょうか
请说
ヒトガミという名前に　聞き覚えがありますか？
「人神」这个名字 您可有听过？
いえ　ありません
不 没有
では　その名前を聞いて怒りや殺意が湧き出してきたりはしますか？
那么 听到那个名字时 是否会涌出愤怒或杀意？
しません
并没有
俺も同じです
俺也一样*
でしたら　私から申すべきことはございません
既如此 我便没什么要说的了
準備はよろしいでしょうか
诸位准备好了吗
ペルギウス様は寛大なお方ですが　れぐれも粗相のないようにお願いします
佩尔基乌斯大人虽然宽宏大量 但也请各位切勿失礼
我が甲龍王　ペルギウス・ドーラである
吾乃甲龙王 佩尔基乌斯·朵拉
お久しぶりです　ペルギウス様
好久不见 佩尔基乌斯大人
ナナホシか
七星啊
戻ってきたということは
既然你回来了
異世界からの召喚について　何かが掴めたということだな？
关于异世界召唤 想必是有了什么线索吧？
はい　ペルギウス様の望む成果があるかは　わかりませんが
是的 虽然不确定能否达到佩尔基乌斯大人的期望
成果など…
成果…
知識の探求こそが　我ら龍族の宿命だ
探求知识 正是我龙族的宿命
約束どおり　この世界の召喚魔術について教えていただければと思います
按照约定 请您能教我这个世界的召唤魔术
よかろう
好吧
ところで　随分と大所帯で来たようだな
话说回来 你这次带来的人可真不少啊
はい 彼らは私の研究を手伝ってくれました
是的 他们帮我完成了研究
その報酬として　ペルギウス様に謁見したいと
作为报酬 他们希望能拜见佩尔基乌斯大人
ほう
这样啊
お初にお目にかかります
初次见面
私はアスラ王国第二王女　アリエル・アネモイ・アスラと申します
我是阿斯拉王国第二王女 爱丽儿・阿涅摩伊・阿斯拉
お会いできたことを光栄に思います
能见到您是我的荣幸
アリエル・アネモイ・アスラか
爱丽儿・阿涅摩伊・阿斯拉吗
以後　お見知りおきを
今后 还请您多多关照
ここに来たのは　あわよくば我が力を借りようとしてか？
你来到这里 难道是想趁机借用我的力量？
いえ　ただ世界に名だたる英雄に　ひと目お会いできればと
不 我只是希望能见一眼您这位名震天下的英雄
魂胆が透けて見えるぞ アリエル・アネモイ・アスラ
你的心思全暴露在脸上了啊 爱丽儿・阿涅摩伊・阿斯拉
だが貴様はここに来た　それもまた運命
不过 你既然来到了这里 这也是命运的安排
我が城への滞在を許す
我准许你们在我城中逗留
ご…ご配慮　感謝いたします
非……非常感谢您的体恤
さて　お前は？
那么 你是谁？
お初にお目にかかります
初次见面
ルーデウス・グレイラットと申します
我是鲁迪乌斯·格雷拉特
ルーデウス・グレイラット
鲁迪乌斯·格雷拉特…
貴様を転移させるのには　少々骨が折れたぞ
为了把你转移过来 着实费了些功夫啊
もし貴様が本気で抵抗したなら　転移させることができなかったろう
若是你全力抵抗 恐怕就无法将你转移过来了
それは　お手数を掛けました
让您费心了 不好意思
よい だが貴様の魔力はラプラスを彷彿とさせる
没关系 不过你的魔力 简直和拉普拉斯如出一辙
その虫唾の走る魔力を　この城内で使おうとは考えぬことだ
你可别想着在这座城里 动用那令人作呕的魔力
もちろんです　逆らうような真似はしません
这是当然 我绝不会做忤逆您的事
ペルギウス様　こいつは私の研究に多大な貢献をしてくれました
佩尔基乌斯大人 这家伙为我的研究做出了巨大的贡献
もう少し優しくしてやってくださいませんか？
您可否对他稍微温和一些呢？
ならば優しくしてやろう
那我就温和一些吧
ナナホシの協力者よ　貴様が望むものはなんだ？
七星的协助者 你想要什么奖赏？
金か？それとも力か？
金钱吗？还是力量吗？
では　１つ尋ねたいのですが
那么 我有一个问题想问您
なるほど　母の病気か
原来如此 母亲的病
古き迷宮には　人を捕らえ己が心臓として機能させるものもあると聞く
据说 某些古老的迷宫会囚禁人类并化作迷宫的心脏
心臓となった者は魔力によって変容し
化作心脏之人 会因魔力发生变化
例外なく記憶を失い
无一例外地丧失记忆
そして　その身に神秘の力を持つとな
并且 其肉身会被赋予一种神秘的力量
神秘の力？
神秘的力量？
呪い子 あるいは神子と 呼ばれている者の持つ力だ
那就是被称为「诅咒之子」 或「神子」之人所持有的力量
詳しいことは我も知らぬ
至于其中细节 我也不清楚
だが　かつて似たような運命を辿った女なら知っている
不过 曾有一位经历过相似命运的女子 或许知晓内情
エリナリーゼ・ドラゴンロード
艾莉娜丽洁・杜拉冈罗德
貴様はたしか200年ほど前に　我が友の手によって　バウの迷宮より救い出されたはずだ
大约两百年前 你被我的一位友人 从拜乌的迷宫中救出的吧
そうですわね…
的确如此…
なぜ話してやらぬ
你为什么没告诉他
ともにここにいる以上　貴様らは知り合いなのだろう？
既然你们同在此处 想必是互相认识的吧？
それは…
那是因为…
ごめんなさい　ルーデウス
对不起 鲁迪乌斯
言っておくべきだと思っていましたけれど　ためらってしまって…
我本觉得应当告诉你 但一直犹豫不决……
詳しい話は　あとで聞かせてください
详细的情况 之后再听您说吧